+++
date = "2017-11-16T13:10:00-08:00"
draft = false
title = "#федеральноеагенствоподеламнациональностейроссии #научнопрак"
slug = "federalnoeagenstvopodelamnatsionalnosteirossii-nauchnoprak"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

#федеральноеагенствоподеламнациональностейроссии #научнопрактическаяконференция #религиявсовременноммирекультураипрактика Выступление Протоирея Льва Семёнова - руководителя Духовео-просветительского центра Православного Свято-Тихоновского гуманитарного университета... #проектМИМ #международнаяисламскаямиссия ##общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр
